Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Bonjour, chef.
Chef.
Comment ça va ?
Bien?
Oui, bien.
Dormir?
Lève-toi maintenant.
Que se passe-t-il?
— Pourquoi le chef est-il arrivé soudainement ?
— Comment pourrais-je le savoir ?
Tout le monde travaille. Et
vous, que faites-vous ?
Il est entré
et s'en est immédiatement pris à lui.
Dépêche-toi.
Depuis que le chef Hu a été réprimandé par
ses supérieurs à cause de l'assistant Chen,
Il critique tout.
Quoi?
Faire ça avec une telle attitude ?
Alors ne le faites pas.
Si vous ne le faites pas, vous perdez des points.
Et perdre des points signifie simplement que
vous ne pouvez plus vous en sortir.
Détenu 5514, asseyez-vous !
Continuez votre travail. Ne regardez pas.
Quoi?
Tu veux me frapper ?
Vas-y, frappe-moi.
Tous les détenus, accroupissez-vous !
Détenu 5514, calmez-vous !
Qu'est-ce que tu dis?
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Ça suffit !
Jiajun, écarte-le !
Calme-toi!
Je ne t'ai pas poussé !
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Calmez-vous ! Reculez !
Reculer!
Continue de parler !
Continue de parler, hein ?
Posez ça.
Directeur!
Directeur, partez !
S'en aller!
Sortir!
Viens ici !
Directeur Xiao, écartez-vous !
Continuez à la ramener, hein ?
Continuez à la ramener ! Venez ici !
Lâchez prise !
Calme-toi!
Calme-toi.
[OUPS ! JE SUIS EN PRISON]
[Épisode 6]
Permettez-moi de vous poser une question à vous deux…
Mais qu'est-ce que tu faisais, bon sang ?
Et s'il m'avait vraiment poignardé ?
Ma vie est précieuse.
Quoi ? Vous avez les moyens de me dédommager ?
Ou vous ? Pouvez-vous vous le permettre ?
Chef, nous essayions d'aider.
Ah bon ? Vous aidiez ?
Si vous m'aidiez,
est-ce que je ressemblerais à ça ?
Ça aide, hein ?
Et vous ? Où étiez-vous ?
Chef,
J'étais en faction au point de contrôle.
Alors tu te relâches !
Vous êtes tous en train de glander !
Chef.
Li Chengbing est en mauvais état aujourd'hui.
Il s'est passé quelque chose dans sa famille.
Sa grand-mère a des problèmes de santé.
Alors, s'il vous plaît, ne le provoquez plus.
Tu crois que je ne sais pas
qu'il ne va pas bien ?
Malgré tout, il n'aurait pas dû se comporter
ainsi !
Et si je n'étais pas en bonne santé ?
Devrais-je prendre un congé ?
Devrait-on tous simplement ignorer ses devoirs ?
Ils peuvent se soustraire à leurs devoirs,
mais moi, je ne peux pas, n'est-ce pas ?
Je dois bien, n'est-ce pas ?
Je m'en fiche.
Vous devez tous rédiger
des rapports d'auto-évaluation.
Aussi,
faire plus d'entraînement physique
et des exercices de défense au combat rapproché !
Chef, vous devriez vous joindre à nous aussi.
N'as-tu pas vu
que je me défendais déjà ?
Sans que je me défende,
Votre directeur Xiao pourrait-il être votre directeur ?
l'avez-vous soumis aussi facilement ?
Est-ce possible ?
Directeur Xiao !
Oui Monsieur.
Plus tard, va voir le détenu 5514 pour moi.
et... et voir si sa main est cassée.
Va te faire voir.
Qui a dit ça ?
Quoi?
Tu as un problème avec moi ?
Frappe-moi alors.
Idiot.
Quoi ? Il n'y a pas d'adultes à la maison
pour t'apprendre les bonnes manières ?
Il y a clairement eu un rapport ce matin
que l'état mental du détenu 5514
était instable.
Il ne fait que parler pour ne rien dire.
Exactement. Le chef Hu l'a fait exprès.
Il déverse sa frustration sur nous.
Cela n'a rien à voir avec Zhongwen.
Il est tout simplement gêné et en colère.
Il ne le pense probablement pas.
Au fait, patron,
Tu n'es pas censée aller
chercher ta fille aujourd'hui ?
Ah oui.
Shui a déclaré que le directeur Xiao
dormait.
dans la chambre d'attente pendant plusieurs nuits
au cours des dernières semaines.
Pourquoi donc?
Pourquoi une personne ayant une famille ne
dort-elle pas chez elle ?
Pourriez-vous passer une journée
sans appeler votre fille en vidéo ?
Je deviendrais fou.
Droite?
Je travaille si dur pour un superviseur aussi médiocre.
comme le chef Hu.
Pas étonnant qu'il ait divorcé.
C'est vrai.
Et il a un caractère tellement dur
et ne se concentre que sur le travail.
Vivre comme ça doit être épuisant.
Le détenu 9568 a mal au ventre
et doit se rendre au service de santé.
Zhiyao, emmène-le là-bas.
Détenu 9568, c'est encore vous.
Qu'est-ce que votre femme a bien pu faire ?
mettre dans la nourriture
qu'est-ce qui t'a provoqué une si forte diarrhée ?
C'était épicé ?
Pas aussi épicé que toi.
Tu aimes la nourriture épicée, hein ?
Sérieusement, dépêchez-vous.
Ce médicament est totalement inefficace.
J'ai souffert le martyre hier soir.
Veuillez m'aider à obtenir
une recommandation pour un hôpital externe.
Je ne me laisserai pas avoir une deuxième fois.
Tomber amoureux de quoi ?
Je pense qu'il a vraiment besoin d'un bilan de santé complet.
Voir?
Par ailleurs, ma femme a
un rendez-vous prénatal aujourd'hui.
Examen prénatal ?
Vous voulez dire que votre femme est enceinte ?
Oh, tu as été trompé(e).
De quoi parlez-vous, bon sang ?
Tu veux te faire botter le cul ?
La dernière fois à l'hôpital, une seule injection
et elle est tombée enceinte ?
Deux coups.
C'est dégoûtant.
En quoi deux photos peuvent-elles être dégoûtantes ?
Tu n'avais même pas pris de douche,
et tu l'as quand même fait deux fois.
Quel point d'acupression avez-vous appuyé ?
C'est très efficace.
Ça marche.
Tokyo ?
N'est-ce pas un peu soudain ?
C'est une opportunité vraiment rare.
Et cela prend moins de 5 jours.
Je serai de retour l'après-midi
du cinquième jour.
Ce n'est pas une question de temps.
Il y a énormément de travail
qui m'attend dans l'établissement.
Je dois accompagner les travailleurs sociaux
rendre visite aux familles des détenus
pour les aider à renouer les liens familiaux.
Savez-vous à quel point
c'est important pour eux ?
Quels « liens familiaux » ?
Et votre relation avec Yuqi ?
Et votre lien avec moi ?
C'est toujours moi qui fais des compromis pour toi.
La dernière fois, j'ai eu un accident de voiture
parce que j'étais
J'essaie de m'adapter à votre emploi du temps !
-Pourquoi aborder ce sujet maintenant ?
-Yuqi.
Maman.
Papa vient te chercher aujourd'hui.
Plus tard, je serai en voyage d'affaires.
Tu seras donc avec papa.
Tu dois l'écouter, d'accord ?
Papa est là ! Fais-moi un câlin !
Non.
Pourquoi pas?
Tu sens mauvais !
C'est toi qui sens mauvais.
Toute ta famille pue !
Cela vous inclut aussi.
Et cela vous inclut aussi. Qu'en pensez-vous ?
J'ai apporté des gâteaux aux œufs. Vous en voulez ?
Oui.
Alors fais-moi un câlin.
Si je te prends dans mes bras, je les aurai tous.
D'accord, laisse papa te faire un câlin en premier.
-Alors maman s'en va.
-Va-t'en.
Sois sage avec papa.
Au revoir, au revoir.
-Très bien. Dis au revoir à maman.
-Au revoir.
Où vas-tu?
-Les gâteaux aux œufs sont à moi maintenant.
-Tu ne les auras pas !
Pourquoi cours-tu si vite ?
Je vais prendre quelques jours de congé.
Veuillez surveiller Li Chengbing.
Il n'a pas été en forme ces derniers temps.
Il faut d'abord stabiliser
son état.
D'accord, compris.
-Merci.
-De rien.
Merci.
Mademoiselle Fang.
Directeur.
Bonjour, directeur.
Qu'est-ce que c'est?
Nous transformons la salle pédagogique
en un espace d'activités familiales
pour qu'ils puissent passer du temps
avec leurs enfants.
Laissez-moi vous aider. Donnez-moi.
-Je peux m'en occuper moi-même.
-Gao Zhiyao !
Vous n'avez rien de mieux à faire ?
N'hésitez pas à me contacter si vous avez besoin d'aide.
Je me dirige maintenant vers la salle pédagogique.
Au revoir.
-Bonjour, mademoiselle Fang.
-Shui.
Tu es très excité(e) ?
Bonjour, Shui.
Attention, personnel de la division de la garde !
Oui Monsieur.
Le directeur de la prison vient d'approuver le document
à propos des postes permanents à pourvoir cette année .
Qui veut voir ?
Moi.
Postes à temps plein disponibles !
Laissez-moi voir d'abord.
Très bien, voilà.
Cela ne m'intéresse pas.
Permettez-moi de m'absenter un instant.
Alors, qu'est-ce qui est si formidable avec
un poste permanent ?
Vous ne savez pas ?
Laissez-moi vous dire.
Il y a une grande différence
au niveau des pensions de retraite.
Et le point essentiel, c'est la sécurité de l'emploi.
Si vous êtes simplement sous contrat,
Une seule erreur et c'est fini.
licencié.
Mais si vous occupez un poste permanent,
sauf si vous enfreignez la loi,
même si votre avis est terrible,
Votre emploi est toujours assuré.
Voilà ce qu'est un travail solide comme le roc.
Vous voyez à quel point c'est bien maintenant ?
Si votre ragoût de bœuf est mauvais, améliorez-le.
Pas un ragoût de bœuf, mais
une évaluation de performance.
Je sais.
Ça a l'air plutôt bien.
Droite?
Travaillez un peu plus.
Vous avez tous une chance.
Nous regardons tous.
Mais bien sûr,
Je ne suis pas la personne cruciale.
C'est le patron.
Lui?
N'y réfléchissez pas trop.
Ce qui est destiné à être à toi sera à toi.
Monsieur le Réalisateur, pourriez-vous nous indiquer les critères ?
pour que nous puissions mieux nous préparer ?
Le patron est votre critère.
Bonjour, c'est moi.
Quoi ? Comment est-ce arrivé ?
D'accord, j'arrive tout de suite.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Yuqi s'est battue.
Elle a une blessure à l'œil.
J'y vais.
Ah, je vois. Allez-y.
Veuillez surveiller attentivement
ce qui se passe ici. Désolé.
Patron ! Conduisez prudemment !
D'accord.
Surveillez ceci pour moi
pendant mon congé !
Shui.
Pendant l'absence du directeur ces quelques jours,
Cela signifie-t-il que nous pouvons nous arranger
Le planning de service, on le veut ?
Continuez de rêver.
Bien sûr, je serai le directeur par intérim.
Laissez-moi vous dire,
Je serai plus strict que le directeur.
Restez vigilants !
Ne faites pas d'erreur.
-Oui, monsieur.
-D'accord.
Tout le monde, retournez à vos publications.
Faites votre travail.
Ne me causez pas d'ennuis.
Ensuite, je retournerai au dortoir pour dormir.
Ne me causez pas d'ennuis !
C'est comme ça : « Ne me causez pas d'ennuis. »
Tu es exactement comme lui.
Tu dois avoir l'air plus blasé.
"Ne me cause pas d'ennuis." Comme ça ?
Pourquoi as-tu frappé ton camarade de classe ?
Est-ce que tu m'écoutes au moins quand je te parle ?
Regardez-moi et tenez-vous correctement
quand je vous parle !
Je vous le demande à nouveau :
Pourquoi t'es-tu disputé avec ton camarade de classe ?
Ne me traitez pas comme un prisonnier, d'accord ?
S'en aller.
Pourquoi agis-tu ainsi ?
Parce que j'ai envie d'acheter des gâteaux aux œufs.
Zhongwen.
L'instructeur de fabrication de lanternes
est déjà là.
Va la chercher.
Jiajun, Jiajun,
L'instructeur de fabrication de lanternes
attendait depuis longtemps.
Pourquoi n'es-tu pas encore arrivé ?
Zhiyao, Zhiyao
Pourquoi n'es-tu pas encore dans la salle pédagogique ?
Zhongwen, as-tu fait venir
le professeur ou non ?
Qu'est-ce que c'est que ça ? Il est ivre ?
Shui a dû oublier ce qu'il avait dit.
Vérifiez auprès de lui.
Shui, Shui,
Suis-je censé aller aider à la sécurité ?
ou bien prendre rendez-vous
avec le professeur de fabrication de lanternes ?
Vous êtes chinois ?
Shui, je m'appelle Zhongwen.
Faites simplement ce que j'ai dit précédemment.
Oui, c'est pourquoi je voulais
vous le confirmer.
Shui, tu viens de me le demander ?
aller prêter main-forte à la sécurité
ou aller chercher
le professeur de fabrication de lanternes ?
Aucun de vous n'écoutait ce que je disais.
Que diable?
Ou devrions-nous suivre ce qu'il vient de dire ?
Quel « tout à l'heure » exactement ?
L'important, c'est : qu'est-ce qu'il vient de dire ?
Exactement.
Zhongwen, le food truck est là.
Rendez-vous sans tarder au point de contrôle technique.
Zhiyao,
escorter les détenus aux visites.
Jiajun,
Des familles déposent de la nourriture.
Allez le chercher rapidement. Dépêchez-vous.
Bon sang, Shui hurle encore des ordres au hasard.
Franchement, je n'ai aucune idée de ce qu'il veut.
Que se passe-t-il en ce moment ?
Ne m'avait-il pas demandé de gérer les visites
et à toi de livrer les repas ?
Non, je livre de la nourriture,
et il inspecte le camion-restaurant.
Non, il m'a juste demandé de
gérer les visites.
Je les ai déjà tous les deux avec moi.
Quelles autres visites
devez-vous gérer ?
Demandez-lui.
Êtes-vous tous sourds ?
N'ai-je pas été assez clair ?
Tais-toi ! Tu n'as pas l'esprit clair du tout.
Non!
-Tu es nul...
-Ne sois pas en colère.
Vous n'avez pas appuyé sur le bouton.
Je n'ose pas.
Alors faites-le.
Bien reçu, Shui.
Monsieur,
Ma femme attend depuis longtemps.
Elle n'a pris qu'une demi-journée de congé aujourd'hui.
Mon avocat facture à l'heure.
Peut-on accélérer le processus ?
Vous trois, vous voulez vous asseoir et discuter ?
Dépêchez-vous ! Allez plus vite, voulez-vous ?
Je m'occuperai des visites.
Je vais m'occuper du food truck.
Je livrerai la nourriture.
Camion-restaurant. Livraison de repas. Visites.
D'accord, allons-y.
- Allons-y.
D'accord, vas-y en premier.
-À toi d'abord !
Se déplacer.
Qui gère les visites de l'avocat ?
Pourquoi personne n'a-t-il livré de nourriture
au Cell Block Benevolence II ?
Pourquoi personne n'a-t-il réparé
la canalisation d'égout cassée ?
Arrête de faire l'idiot ! Je t'en supplie !
Dépêchez-vous ! Bougez ! Bougez plus vite !
Dépêche-toi!
-Bien reçu.
Gao Zhiyao !
Quoi?
Avez-vous déjà programmé
ma visite à l'hôpital en dehors de l'établissement ?
J'ai fait la demande pour
une visite à l'hôpital externe pour vous.
Mais le réalisateur Xiao est justement en congé.
Ramenez Xiao Wenqiang ici.
Comment suis-je censé faire ça ?
Trouvez une solution.
Bien.
Avez-vous des médicaments pour la peau ?
J'ai des démangeaisons terribles.
Alerte à la gale !
Attention à tous :
Épidémie de gale dans le bloc cellulaire Loyalty I !
Personnel de la division de la garde à vue,
veuillez redoubler de vigilance.
et procéder aux
procédures d'isolement et de nettoyage !
Gale?
La gale, mon pied.
J'ai été piqué par des puces.
Le sida, alors ?
Depuis hier,
J'ai reçu des tonnes de plaintes.
Et maintenant, une épidémie de gale ?
Mais que diable faites-vous tous ?
Senior.
Veuillez leur enseigner correctement, d'accord ?
Dois-je vous apprendre
à former les nouveaux arrivants ?
Chef,
Je vais réfléchir sur moi-même.
Je vais les surveiller de près.
Merci.
Oui Monsieur.
Tous ceux qui ont fait des erreurs, rédigez-moi un rapport !
Surtout vous trois, Gao Zhiyao.
Ne croyez pas
que le simple fait que le directeur ne soit pas là,
Tu peux te relâcher !
Nous ne l'avons pas fait.
Que voulez-vous dire par « vous ne l'avez pas fait » ?
Vous trois, vous êtes la cause de tous les problèmes !
Vous aussi, et vous êtes en dernière année.
Senior.
Veuillez les former correctement, s'il vous plaît ?
Oui Monsieur!
Laissez-moi vous dire à tous,
personne ne part
jusqu'à ce que tout soit réglé.
Il fait trop chaud !
Je suis désolé.
Gao Zhiyao.
Que fais-tu?
Récupérer de l'argent ?
Senior.
Comment le saviez-vous ?
J'ai trouvé ça.
Ceci est de la contrebande.
Il faut le confisquer.
Quoi ? Tu essaies de le garder pour toi ?
Vous
faites bien votre travail ces derniers temps ?
Tu veux bien faire un effort ?
Le réalisateur Xiao a enfin pu prendre un peu de congé.
passer du temps avec sa fille.
Ne le forcez pas à retourner au travail
simplement parce que vous êtes incapables de faire votre travail.
Nous manquons de personnel actuellement...
Et Shui n'est vraiment pas à la hauteur.
Il ne s'agit pas d'un manque de personnel ;
Il s'agit de réfléchir un peu, n'est-ce pas ?
Que pensez-vous de ceci ?
Après votre quart de travail,
Retrouvons-nous au bar de Mona.
Où sont passées toutes mes crevettes ?
Gao Zhiyao.
Oui.
Allez.
S'asseoir.
Je suis occupé. Je désinfecte.
Le poisson rouge du détenu 9568—
C'était la « soupe aux boulettes de poisson »
dont tu parlais l'autre jour ?
Quel poisson rouge ? Quelle soupe de boulettes de poisson ?
Avez-vous mis un poisson rouge ?
dans l'aquarium de mon bureau...
et le laisser manger toutes mes crevettes ?
Senior.
De quoi parlez-vous ?
Je ne comprends pas.
Est-ce que le détenu 9568 vous a dit de faire ça ?
Senior.
Il faut des preuves pour accuser quelqu'un.
On ne peut pas simplement voir des poissons
dans la cellule du détenu 9568
et prétendre qu'il m'a dit de faire ça.
Cela représentait plus de 20 vies !
Sais-tu
depuis combien de temps je les élève ?
Chacun avait même son propre nom !
Vous voulez des preuves, hein ?
Bien.
J'espère juste ne pas en trouver.
Attendez!
Le lit n'a pas encore été désinfecté !
Laissez-moi vous désinfecter.
Laissez-moi l'essuyer pour vous.
Ça suffit.
Mon slip est tout mouillé maintenant.
Allez.
Mes mains !
Je suis désolé.
[Mona]
Pendant l'absence du réalisateur Xiao ces jours-ci,
Quelqu'un a-t-il rencontré des problèmes ?
Je soupçonne Shui d'avoir une mémoire de poisson rouge.
Il mélange souvent les choses.
Exactement. Une fois, il a confondu ma voix avec la mienne.
pour Zhongwen.
Nos voix se ressemblent-elles ?
Vous le dites.
-Ça se ressemble ?
- Pas vraiment, n'est-ce pas ?
Rien qu'en écoutant les voix, ils...
Ils ont effectivement une sonorité assez similaire.
Non, Senior.
Je ne m'y attendais pas
Le réalisateur Xiao me manquerait énormément.
Il est toujours grognon au travail.
Mais qui aurait cru qu'il avait si peur de sa femme ?
Il n'a pas peur de sa femme.
C'est parce qu'il était
très occupé par son travail.
qu'il n'avait jamais eu le temps de
s'occuper de leur enfant.
Puis sa femme a été submergée par les émotions.
et a eu un accident de voiture.
Elle a failli ne pas y arriver.
Il aurait vraiment dû envoyer
son enfant à la garderie.
Pourquoi se surmener autant ?
Lorsque le réalisateur Xiao était jeune,
Il a passé du temps en centre de détention pour mineurs.
Cela a eu un impact significatif sur lui.
Alors, que veut-il faire le plus maintenant ?
aider les détenus à se réinsérer dans la société.
Reculez !
Restez loin de moi !
[Il y a trois ans]
Il y a trois ans, lorsque j'ai rejoint
la Division de la garde,
Il y a eu une émeute parmi les détenus.
Procurez-moi une voiture !
Wu Mingcai, calme-toi.
Je suis là pour vous aider.
Je ferai tout ce que vous me demanderez.
Laissez partir mon junior.
Je sais que vous avez besoin d'un otage.
Je vais échanger avec lui.
Xiao Wenqiang.
Enlevez votre équipement !
Dépêche-toi!
Menottez-vous !
Dépêche-toi ! Menotte-toi !
Maintenant!
Non...
Dites-leur de déposer les armes !
Posez-les !
-Dépêchez-vous! Dépêchez-vous!
-Wu Mingcai.
Laissez-moi être votre otage.
Je suis là pour vous aider.
Je ferai tout ce que vous voudrez. Laissez-le partir.
N'essayez rien !
D'accord, emmenez-moi.
Venez ici!
Quoi ? Que voulez-vous ?
Arrête de me fixer ! Qu'est-ce que tu fais ?
Le réalisateur Xiao a toujours été comme ça :
il se jette dans le danger.
et en négligeant ce qui est plus important
pour lui : sa famille.
J'espère donc que vous êtes tous ici.
peut le remplacer en cas de besoin,
afin qu'il puisse
passer du temps de qualité avec sa fille.
Pouvez-vous faire cela ?
Bien sûr.
Allez, réveille-toi !
Passons au sujet du jour.
« Le chaos de Shui. » Répétez après moi.
-Le chaos de Shui.
Oui. Shui est
Une personne à la pensée très rigide.
En clair, il a un cerveau qui rebondit comme sur une balle de ping-pong.
Cerveau de ping-pong ?
C'est quelqu'un qui a une bonne capacité de concentration.
mais il est très rigide.
C'est comme ça.
Tu lui envoies une balle,
et il te la renvoie.
Ce genre de personne.
Exactement.
Il ne peut gérer qu'une chose à la fois.
S'il y a deux choses, il est confus.
et n'y arrive pas.
Shui vieillit,
Nous ne devrions donc pas essayer de le changer.
Mais vous êtes tous différents ici.
Parce que vos têtes...
sont complètement vides.
Est-ce un compliment ou une insulte ?
C'est un constat de fait.
Vous avez la tête vide,
ce qui signifie qu'il y a toujours de la place
pour de nouvelles idées.
Un compliment.
En réalité, maîtriser la situation
n'est pas difficile.
Pensez simplement à la défense de zone.
Défense de zone?
Vous trois plus Shun,
ça fait quatre personnes.
Vous quatre
chacun choisit une zone à couvrir,
et quand quelqu'un a besoin de renfort,
Vous vous entraidez et vous vous soutenez mutuellement.
Comprendre?
Poursuivre.
Comme actuellement avec l'épidémie de gale,
Je suis débordé
par la désinfection des cellules.
Si Shui me demande d'aider ailleurs...
Zhongwen, Zhongwen,
Veuillez vous rendre à la troisième porte.
Nous avons des visiteurs VIP.
Shui,
Je suis loin d'avoir terminé.
Jiajun.
Vous avez aidé à le couvrir ?
Shui, je m'appelle Zhongwen.
Désolé,
Je ne suis pas très occupé en ce moment.
Je vais aller aider tout de suite.
Bien, Zhongwen.
Je compte sur toi.
Merci, Shui.
Et si Jiajun était lui aussi submergé ?
Jiajun, Jiajun !
Emmenez le détenu 8014 voir l'avocat.
Après la réunion, allez livrer la nourriture
envoyée par les autres familles.
Ensuite, allez chercher
le moniteur de fabrication de lanternes.
Va en enfer !
Shui, je n'ai pas fini de nettoyer
la salle de bain.
Zhiyao.
Aide à couvrir.
Senior, je vais aider Jiajun.
-Oh
d'accord.
Je suis là!
Salut, te voilà.
Mais n'oubliez pas de revenir à la défense.
Retournez au message que vous aviez initialement sélectionné.
Senior ! Je suis de retour.
- Ça va ?
- Ça va.
Renforcez la défense.
C'est tout, juste un coup de main...
Et si Zhiyao était débordé ?
— Et Shui lui demande de…
— Ignore simplement Shui.
Vous trois devez rester ensemble.
Shui !
Le point de contrôle est tout près.
Je vais réapprovisionner tout de suite. Je m'en occupe.
En êtes-vous sûr ?
Je gère. Ne t'inquiète pas.
Hé ! Je n'ai pas encore donné mon accord !
D'accord.
Zhiyao !
Il y a une panne de courant
dans le bloc cellulaire Harmony I.
Allez voir ça.
Jiajun, va livrer la nourriture
que les autres familles ont envoyée !
Zhongwen, le camion est arrivé !
Récupérez-le au point de contrôle technique du véhicule.
Shui, c'est Zhiyao.
Je vais faire le contrôle technique du véhicule.
Je livrerai la nourriture.
Je m'occuperai de la panne de courant.
Bien. Très efficace.
Aujourd'hui, vous tous
se sont beaucoup améliorées.
-Oui !
-Renforcez la défense !
Allons-y!
Pour une fois,
Nous pouvons tout faire.
Et restez tranquille tout en montant la garde.
Ouais.
Heureusement que Yijie a aidé.
J'espère que les postes permanents seront disponibles
Elle ne sera pas annulée à cause de ce fiasco.
Hé, de quoi parles-tu ?
Postes permanents à pourvoir.
Ne t'inquiète pas.
Vous aurez certainement une opportunité.
Combien de temps doivent-ils encore bronzer ?
Ils disent que s'ils prennent un bain de soleil comme ça
pendant 49 minutes,
La gale va guérir.
Aucune idée d'où ils ont entendu ça.
Ce sont les panneaux solaires qui le leur ont dit ?
Pourquoi as-tu dit ça si fort ?
Senior.
Que faites-vous ici?
N'y a-t-il pas
une journée familiale aujourd'hui ?
Je me suis dit qu'on manquait de personnel,
Je suis donc venu donner un coup de main.
Et Yuqi ?
N'es-tu pas censé prendre soin d'elle ?
Ce matin, en partant,
Elle a insisté pour nous accompagner.
Elle voulait juste venir.
Alors qui s'occupe d'elle maintenant ?
Salut!
-Salut Yuqi.
-Bonjour.
Je m'appelle Zhiyao.
Zhongwen.
Retournez en arrière et préparez-vous pour votre quart de travail.
D'accord.
C'est à mon tour de te garder maintenant.
Tu es le deuxième membre de l'équipe.
C'est exact.
Je suis le plus beau second rôle,
vous ne trouvez pas ?
Non. Il est plus beau.
Il y aura une troisième manche plus tard.
et vous pourrez voir s'il est beau ou non.
Aujourd'hui,
Notre établissement organise une journée familiale.
Ton père est donc assez occupé.
Yuqi, attends encore un peu.
Aujourd'hui est une journée très importante pour tout le monde.
Certains détenus
ne peuvent que voir
leurs familles ou leurs enfants
une ou deux fois par an.
Tout le monde est très occupé.
Puis-je entrer plus tard ?
Ton père travaille toute la journée aujourd'hui.
Il sera probablement très occupé.
Oui.
Il ne me laisse jamais venir ici.
Je l'ai supplié pendant si longtemps aujourd'hui
avant qu'il n'accepte enfin.
Il trouve probablement ça gênant.
Pourquoi ? Il n'est même pas détenu.
et je ne peux pas le voir ?
Bien.
Récupérez vos affaires.
Je vais vous faire entrer.
Vraiment?
Es-tu sûr?
C'est bon. Aucun problème.
S'il vous plaît, accueillez-moi.
D'accord, on vous emmène.
Allons-y.
Un, deux, trois, partez !
Merci.
Golden Retriever.
Golden Retriever ?
-Il est gros.
-J'aime les gros chiens.
C'est un chihuahua sur ton bras ?
Yuqi, ne parle pas aux inconnus.
C'est un méchant.
Suis-je mauvais ?
Il dit que tu es un méchant.
Quelles mauvaises choses as-tu faites ?
Beaucoup.
Tu veux entendre ?
J'ai moi aussi fait quelque chose de mal récemment.
J'ai frappé mon camarade de classe.
Comment l'as-tu frappé ?
Comme ça, en balançant mon poing,
en lui tirant les cheveux comme ça,
et en lui donnant des coups de pied comme ça.
Il s'est moqué de moi
en disant que mon père était en prison.
Bon sang, quel langage ordurier !
Tu as juré.
Je suis désolé.
Lequel est ton père ?
Frère, arrête de déconner.
-Je ne peux pas vous le dire.
-Entrons.
Parce que mon père gère
beaucoup de monde ici,
et beaucoup de gens le détestent.
Tu es...
La fille de Xiao Wenqiang ?
Qu'est-ce que ton petit frère a fabriqué d'autre ?
Celui-ci?
Si mignon.
Senior.
Directeur.
Zhiyao, que fais-tu ici ?
Que faites-vous ici?
Où est Yuqi ?
Yuqi, ton père est là !
Papa!
Êtes-vous fou?
Pourquoi avez-vous amené ma fille
dans la zone de garde ?
Qui est responsable de la troisième porte aujourd'hui ?
Éviter.
Je lui ai dit que c'était votre fille,
Il nous a donc laissé entrer.
Il sera sanctionné pour cela.
Réalisateur, c'était mon idée.
Cela n'a rien à voir avec Shun.
N'as-tu pas dit que nous devions l'aider ?
"Aide?"
Cela était censé se trouver à l'extérieur
de la troisième porte.
À quoi pensiez-vous ?
C'est la voie la plus directe.
pour que Yuqi comprenne
ce que fait son père.
Les règles sont les règles.
Elle n'aurait pas dû entrer.
Vous ne comprenez toujours pas ?
Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
Ça va, Directeur.
Yuqi est là maintenant. Tout va bien.
Qui t'a dit que c'était acceptable ?
Directeur Xiao !
Pourriez-vous
baisser la voix, s'il vous plaît ?
Yuqi souhaite simplement comprendre votre travail.
Elle veut passer du temps avec toi.
Je vous en supplie tous—
Arrête de t'immiscer dans ma vie, d'accord ?
Ne me cause pas d'ennuis.
Allons-y.
Je ne veux pas y aller.
Yuqi.
Ce n'est pas sûr pour vous ici.
Comment pourrait-il être dangereux d'être ici quand on est là ?
Tous les oncles ici sont vraiment très gentils.
Quel oncle ?
Il y avait un bel oncle
là-bas tout à l'heure.
Il m'a dit en quoi consiste votre travail.
Qu'a-t-il dit ?
Nous sommes enfermés ici
parce que nous avons commis des erreurs.
Mais les gens à l'extérieur pensent que nous sommes mauvais,
Ils ont donc renoncé à nous.
Il travaille très dur.
Il passe beaucoup de temps à s'assurer
que ceux d'entre nous qui ont commis des erreurs
sont correctement pris en charge.
Zhang Zixu !
Chef, je fais confiance à Zhongwen.
Mon père dit
Les personnes en prison ont commis une faute.
et c'est pourquoi ils sont ici :
pour réfléchir à leurs actes.
Refléter?
Oui, c'est ce que dit mon père.
Nous réfléchissons correctement.
Es-tu vraiment un méchant ?
Je pense que tu es quelqu'un de bien.
Je pense être quelqu'un de bien, moi aussi.
Un type bien.
Laissez-moi vous montrer quelque chose.
Une sucette.
Ici.
Mon père dit que je ne devrais pas accepter des choses
d'inconnus.
Quel est ton nom?
Xiao Yuqi.
Je m'appelle Zhang Longji.
Enchanté(e). Nous sommes amis maintenant.
Si vos camarades de classe vous harcèlent à nouveau,
Dis juste mon nom.
Ici.
Merci.
Je voulais juste entrer et voir
si votre travail est
Exactement comme je l'avais imaginé.
Alors la prochaine fois qu'ils se moqueront de moi,
Je peux leur dire.
Pourquoi se moquent-ils de toi ?
Ils disent que vous êtes en prison.
Ils disent tous ça ?
Parce que maman dit toujours
travailler dans une prison
C'est en gros purger sa propre peine.
C'est donc pour ça que vous vous êtes battus avec eux ?
D'accord.
Maintenant vous comprenez.
À partir de maintenant, expliquez-le-
leur correctement.
Ne vous disputez pas avec eux, d'accord ?
Papa, est-ce que je peux venir te voir souvent ?
Je veux te rendre plus heureux.
Papa, putain.
Attendez, attendez.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Zhang Longji vient de me le dire...
« Damn » n'est pas un gros mot.
C'est juste une façon
dire « Tu as bien travaillé. »
Papa, tu as bien travaillé.
Tenez, patron.
Faites votre choix.
Allez.
Comment suis-je censé choisir ?
Celui-ci alors.
Faites-les se rassembler autour.
Zhiyao, Zhongwen, Jiajun
Rassemblez-vous !
Le patron a quelque chose à annoncer.
Vous travaillez tous ici
depuis un certain temps maintenant.
Nous avons vu votre prestation.
Il n'y a qu'un
seul poste permanent à pourvoir.
Nous devons encore choisir.
-Et maintenant, nous annonçons le gagnant de cette place.
-C'est toi, sans aucun doute.
Shui, veuillez faire l'annonce.
Je l'annonce maintenant.
Et le gagnant est...
Gao Zhiyao !
Félicitations, félicitations.
Sérieusement?
Réalisateur, pourquoi moi ?
En fait, vous vous en
êtes tous les trois très bien sortis.
Mais nous devions tout de même prendre une décision.
C'est tout.
Ne t'inquiète pas.
D'autres postes seront à pourvoir.
Vous avez tous beaucoup travaillé ces derniers temps.
C'est moi qui offre les boissons !
-Merci, patron !
Peut-être que si je prends quelques jours de congé supplémentaires,
Shui pourrait prendre sa retraite avant mon retour.
Impossible, il me reste encore quatre ans.
Je n'ai que 59 ans.
Prenez un soda. Tenez.
Shun, combien de temps encore pour toi ?
Zhiyao,
Félicitations.
Est-ce qu'il... Est-ce qu'il le pense vraiment ?
Ça a l'air faux.
Voilà ce qui arrive quand on est trop curieux.
Ça fait du bien, n'est-ce pas ?
Oui, c'est le cas.
Viens travailler pour moi demain.
Je suis un vieil homme.
J'ai aussi mal aux bras.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu as l'air préoccupé(e).
Je suis inquiet(ète) au sujet de votre projet d'expansion.
Bien,
Je superviserai
et rendre compte des progrès
à vous à tout moment.
Jiang Guocheng,
Ai-je l'air de plaisanter avec vous ?
C'est vous
qui avez fait cette demande au départ.
J'ai été très occupée, à courir partout avec ça
pendant plus de six mois,
et vous n'y arrivez toujours pas
de votre côté.
Tu te moques de moi ?
Je m'en occuperai dès que possible.
Et dans combien de temps ?
Donnez-moi une heure précise.
N'oubliez pas,
Je peux retourner cette affaire contre vous.
Je commence à me poser des questions
Pourquoi as-tu été si gentil avec moi
tout ce temps ?
Que voulez-vous dire par là ?
Rien de particulier.
Bien.
Mes épaules.
Vous faites une pause ?
Montez.
Senior.
Êtes-vous à ce point carencé en vitamine D ?
J'ai entendu dire que le directeur Xiao vous a promu
au poste de membre permanent du personnel.
Alors, quelles sont vos impressions ?
Des avis là-dessus ?
Comment je me sens ?
Bien...
C'est assez étrange.
Je n'aurais jamais pensé me retrouver
dans un endroit comme celui-ci.
prendre soin des détenus.
Mais après avoir travaillé ici pendant un certain temps,
J'ai acquis... de nouvelles perspectives
et une direction plus claire.
Je veux maintenant être comme le réalisateur Xiao,
aider les prisonniers à devenir de meilleures personnes.
Tout le monde...
Elle mérite une seconde chance, non ?
Vous avez travaillé dur.
Je vois que tu es assez fatigué ces derniers temps.
Je connais un très bon salon de massage.
Allons-y ensemble après le travail.
C'est moi qui offre.
Bien sûr.
Si tu payes, je suis partant.
Je crois que cet endroit s'appelle
Salon de beauté Phoenix.
En avez-vous entendu parler ?
Arrêtez la comédie.
Je sais déjà que tu es
un des hommes de Zhang Wenfeng.
Senior, quoi...
de quoi parles-tu?
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Je continue à faire l'idiot.
Cette vidéo vous montre
en train de rendre visite en cachette au détenu 9568.
et le trafic de contrebande
quand vous avez commencé à travailler ici.
Et des images de toi en train de corriger des jeux
et jeter des poissons rouges dans mon aquarium—
Je les laisse manger toutes mes crevettes !
Et vous le niez encore ?
Tu ne l'admettras pas ?
Tu ne diras rien ? Tu ne dis rien ?
Senior.
J'ai toutes les preuves.
Vous avez quelque chose à dire ?
Allez, je veux entendre
votre version des faits.
Quelle est votre relation
avec Zhang Wenfeng ?
Et comment avez-vous fait pour arriver à travailler ici ?
Qui est la taupe infiltrée dans nos installations ?
Senior.
Je ne sais vraiment pas.
Je ne suis qu'un petit poisson.
Est-ce ainsi?
Je vous remettrai ensuite les preuves.
Attendez, attendez !
Je ne le suis vraiment pas
Un des hommes de Zhang Wenfeng.
Je... j'ai été forcé de faire ça.
JE...
Je suis endetté,
et c'est pourquoi ils ont fait en sorte que je
vienne ici
prendre soin du détenu 9568.
Pour le reste,
Je ne sais vraiment pas.
Et ils ont dit que si je ne coopérais pas,
Ils fermeraient le magasin de ma mère.
Ma mère m'a élevé en vendant des nouilles au bœuf.
Et ses nouilles au bœuf sont
incroyablement délicieuses !
Ce serait vraiment dommage si le magasin fermait.
Enfreindre la loi, c'est enfreindre la loi.
Quel rapport
avec un stand de nouilles au bœuf ?
Ouais, je suppose que non.
-Mais, Senior...
-D'accord, d'accord.
Alors donnez-moi
une raison de ne pas vous dénoncer.
Poursuivre.
Je veux recommencer.
J'ai gâché ma vie à cause de la frustration.
et s'est tourné vers le jeu.
Mais maintenant que je travaille dans cet établissement,
Je me sens ancré.
C'est peut-être ma seule voie à suivre.
Une fois mes dettes remboursées...
Je peux repartir à zéro.
Senior.
Même si j'ai été planté ici,
Senior,
Vous pouvez constater mon éthique de travail, n'est-ce pas ?
Comment j'ai traité Zhang Zixu,
Zhongwen et le directeur Xiao—
Vous avez tout vu, n'est-ce pas ?
Droite?
Je peux choisir de ne pas vous dénoncer.
Mais j'ai une condition.
Q-Quelle condition ?
Je veux que vous me teniez au courant de toute nouvelle.
À propos de Zhang Wenfeng
ou Chihuahua.
Chaque fois que vous apprenez quelque chose,
Prévenez-moi immédiatement.
Donc...
Vous voulez que je sois votre informateur ?
C'est exact.
Après tout, je suis après
le plus gros brebis galeuse de cet établissement.
Je compte sur toi maintenant.
Je suis condamné.
Les agents doubles ne meurent-ils pas généralement de façon misérable ?
Vous voulez dire
Être un agent double,
ça peut mal finir, non ?
Écouter,
si vous ne faites pas bien votre travail,
Vous finirez par être encore pire.
Allez.
Je crois en toi.